Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Menara Bisikan]
[Episod 22]
[Rumah Fengman]
Tuanku, sila pergi dari sini buat masa ini.
Serahkan saja Rahmat-Nya kepada saya.
Seperti yang saya jangkakan,
cacing berbisa memakan
pati darah anda dengan lebih pantas.
Adakah anda masih
mempunyai sebarang Racun Pengikat Jantung?
Ya, saya lakukan.
Tetapi saya mengambil masa 10 tahun
untuk memupuk cacing berbisa ini
dengan pati darah.
Jika anda memerlukannya sekarang,
masa tak cukup.
Nah, adakah ada cara
untuk memupuknya dalam masa sehari?
Itu tidak boleh.
Dengan cara itu, ia akan mempercepatkan
penyusutan badan anda.
Akibatnya tidak dapat dibayangkan.
Jadi maksud awak
adakah kaedah sedemikian?
Sang Li, tidak kira apa pun,
Saya mesti mencubanya.
Sang Li.
Beritahu saya dengan jujur,
dengan kesihatan saya sekarang,
berapa lama lagi saya boleh terus hidup.
Anda seperti lampu yang kehabisan minyak.
Anda mungkin mati dalam beberapa hari ini.
Saya fikir
saya boleh terus hidup untuk beberapa hari lagi.
Sang Li.
Berkenaan perkara ini,
tolong jangan beritahu Jun Che mengenainya.
Saya takut jika dia tahu saya sedang mati,
dia pasti akan menjadi gila semula.
Walaupun saya tidak memberitahunya sekarang,
dia tetap akan menjadi gila.
Sebaik sahaja anda meninggal dunia,
dia akan mati dengan anda serta-merta.
Saya ada cara untuk memastikannya
selepas saya meninggal dunia,
dia tidak akan menjadi gila lagi.
Sang Li, tolong percayakan saya sekali lagi.
Pada ketika ini,
tidak kira apa yang anda minta,
saya akan katakan ya kepada anda.
Sang Li.
Adik saya
mempunyai personaliti yang lurus
dan tidak jelas.
Tetapi dia seorang yang sangat baik.
Terima kasih, Yang Mulia.
Tuanku.
Her Grace tidak sakit tenat.
Dia hanya perlu berehat dengan tenang.
Yingying.
Apa yang salah, Yang Mulia?
Jangan panggil saya Yang Mulia.
Panggil saya Lima.
Nah, Lima,
apa salahnya
Tadi, Sang Li berkeras
supaya saya keluar.
Saya fikir
sesuatu yang buruk telah berlaku kepada awak.
Nasib baik awak tak sakit teruk.
Jika ada berita buruk,
apa yang anda akan lakukan?
Dengan mencari seluruh dunia,
Saya tidak percaya
saya tidak dapat mencari ubat untuk menyembuhkan anda.
Bagaimana jika nasib saya begini,
dan sukar untuk menentang kehendak Syurga?
Kemudian saya akan menentang Syurga.
Saya akan korbankan nyawa saya sendiri.
Kalau awak dah tiada,
tak ada maknanya untuk saya terus hidup.
Saya lebih suka pergi ke dunia neraka bersama awak.
Bagaimanapun, awak tidak dibenarkan meninggalkan saya.
Berapa lama saya mengajar awak?
Kenapa awak masih degil?
seekor harimau bintang
tidak boleh mengubah bintik-bintiknya.
Jadi awak hina saya sekarang?
Bagaimana saya akan menghina awak, Lima?
Saya hanya bergurau.
Jenaka awak ini
benar-benar membawa maut kepada saya.
Hidup awak sentiasa milik saya.
Walau bagaimanapun,
selain hidup anda,
Saya juga mahu sesuatu yang lain.
Sejak kamu menjadi maharaja,
dah lama kami tak keluar beriadah .
Selepas mesyuarat mahkamah esok,
boleh awak berseronok dengan saya
di luar istana?
Tidak.
Anda belum pulih sepenuhnya.
Saya sihat sekarang.
Mengekalkan saya dalam kurungan
tidak akan membantu saya menjadi lebih baik.
Jawapannya masih tidak.
Esok cuaca buruk.
Bagaimana anda boleh tahu sama ada
cuaca esok baik atau tidak?
Secara ringkasnya, untuk masa hadapan,
cuaca akan sentiasa buruk.
Kemudian mari kita tunggu
sehingga cuaca menjadi baik
sebelum Tuanku boleh datang menemui saya.
saya faham.
Kini martabat Tuanku begitu mulia
bahawa kita tidak boleh berseronok
di pasaran lagi.
Saya benar-benar tidak boleh mengalahkan awak.
esok,
selepas anda berehat dengan baik,
dan kesihatan anda telah bertambah baik sedikit,
Saya akan bawa awak keluar untuk berseronok.
♪ Semasa hujan reda ♪
♪ Saya merayau sekali lagi
melalui bandar lama di hulu ♪
Lihat jika ada apa-apa yang anda suka.
♪ Namun saya tidak boleh memadam ♪
♪ Kisah-kisah terselubung kabut
yang mengacaukan air sungai ♪
♪ Dalam mimpi yang pudar ♪
♪ Tanglung menodai
kesibukan duniawi dengan cahayanya ♪
♪ Cerita hari ini kedengaran tidak masuk akal dan hampa ♪
Alangkah indahnya.
♪ Diherotkan, atau dibiarkan dalam serpihan ♪
♪ Saya mendengar legenda meningkat seperti angin ♪
[Lindungi Negara dan Rakyat]
♪ Hanya untuk kembali ke dalam ketiadaan ♪
♪ Saya tidak berani mengganggu
bunyi loceng ♪
[Kuil Imperial Guangji]
♪ Saya juga tidak berani membangunkan mimpi itu ♪
♪ Takut diceritakan semula ♪
♪ Tidak dapat menangkap
pandangan yang menakjubkan itu ketika itu ♪
♪ Mencintaimu adalah pengabdian
di bawah rembulan dan angin ♪
♪ Kedua-dua cinta biasa dan benci ♪
♪ Oleh itu era digoncang ♪
♪ Pada tahun-tahun muda yang tidak bersalah ♪
[Kuil Imperial Guangji]
♪ Apabila mesyuarat tidak akan datang lagi ♪
♪ Alam fana pasti
bermula namun tidak pernah berakhir ♪
♪ Saya mendengarnya pada musim bunga '64 ♪
♪ Angin naik di pintu gunung ♪
♪ Kisah pelik terungkap dalam buku ♪
Apa yang awak tulis?
♪ Merakam cerita mereka ♪
Jangan mengintipnya.
♪ Kata-kata mengarut ♪
♪ Tergesa-gesa menyalahkan kekejaman masa ♪
♪ Namun ia masih mengetuk
hati dan jiwa saya ♪
♪ Seperti mimpi dari kehidupan lain ♪
♪ Menjelma semula dalam perkataan ♪
♪ Takut orang lain tak faham ♪
♪ Takut mengacau emosi
tanpa sebab ♪
♪ Lebih baik mempunyai permulaan tanpa penghujung ♪
[Dewan Buddha Besar]
Yingying.
Saya telah memberitahu anda sebelum ini
lebih baik mempercayai saya
daripada mempercayai mereka.
lima.
Jangan cakap kosong.
Baiklah.
Kemudian saya akan menunggu awak di luar.
Yingying.
Saya akan tolong awak
tunaikan hajat anda.
Cik!
Cik, ada apa?
Yingying!
Saya akan pergi meminta bantuan.
Yingying, awak akan baik-baik saja.
Saya akan bawa awak balik ke istana.
Mari kita pergi mencari Sang Li.
Mari kita pergi mencari doktor empayar.
Saya sangat penat.
Saya tidak boleh berjalan lagi.
Nah...
Hanya minum sedikit darah saya.
Darah saya boleh membantu untuk menyembuhkan luka.
Saya mahu awak bercakap dengan saya.
Biar saya beritahu awak satu rahsia.
saya pernah alami
seumur hidup yang sama dua kali.
Ini adalah kehidupan kedua saya sekarang.
Dalam kehidupan saya sebelum ini,
semasa Pesta Tanglung
pada tahun ke-28 Tianchen,
bapa saya telah dibingkai oleh Ding Huairen
dan dimasukkan ke dalam penjara.
Selepas itu,
saya kehilangan semua keluarga saya satu demi satu.
Itulah sebabnya saya sangat membenci Ding Huairen.
Adakah kita mengenali antara satu sama lain
dalam kehidupan anda yang terdahulu?
Ya, kami lakukan.
Dalam kehidupan saya sebelum ini,
kamu seorang yang zalim,
dan saya adalah permaisuri awak.
Anda tidak sengaja menikam saya,
dan saya mati kerana itu.
Tidak hairanlah apabila anda pertama kali bertemu saya,
anda menggunakan helah kecil itu
untuk membuli saya dan melepaskan kemarahan anda.
Saya minta maaf, Five.
Itu kerana dalam kehidupan saya sebelum ini,
awak sangat menjijikkan.
Tidak, tidak perlu meminta maaf.
Anda fikir saya menjijikkan,
dan itu semua salah saya.
lima.
Saya tahu awak suka keadaan saya
begitu berdaya usaha
dan berkebolehan.
Tetapi saya tidak begitu pada mulanya.
Pada masa itu,
Saya adalah seorang yang pengecut.
Sebab itu dalam hidup ini,
Saya mahu mengubah diri saya dengan sangat terdesak.
Tidak, Yingying.
Apa yang saya suka
adalah setiap aspek anda,
yang
bawa saya makan patung gula
dan menonton bunga api.
Saya suka semua kehendak duniawi anda.
Selagi saya kekal siapa saya,
tidak kira berapa banyak lagi hayat berlalu,
Saya akan sentiasa mencintai awak.
Cuma saya cukup bertuah
dalam hidup ini.
Kebetulan,
awak sayang saya juga.
lima.
Yingying!